Repository: pzrob/panzergrenadier
Catalog: localizations/default/interface/text/desc/desc_item_usa_mod.po
Languages: zh_cn

# desc/stuff/shovel_usa
source: M1910 Field Shovel
zh_cn: M1910野战工兵铲

# desc/stuff/shovel_usa_light
source: M1910 Field Shovel(light)
zh_cn: M1910野战工兵铲(轻装工兵专用）

# desc/stuff/shovel_usa_heavy
source: M1910 Field Shovel(heavy)
zh_cn: M1910野战工兵铲(重型工事）

# desc/stuff/usa_81mm_mortar_round_crate
source: 81mm mortar Ammunition Carrycase
zh_cn: 迫击炮弹药箱

# desc/stuff/usa_ammo_box
source: usa ammo box
zh_cn: 便携弹药盒

# desc/stuff/usa_radio_us_standard_12
source: SCR-300 Radio Transceiver Set
zh_cn: SCR-300无线电台

# desc/stuff/minefield_m1a1 mine
source: Anti-Tank M1A1 Mine
zh_cn: M1A1反坦克地雷

# desc/stuff/minefield_m2 mine
source: Anti-Personnel M2 Mine
zh_cn: M2反人员地雷

# desc/stuff/minefield_m6 mine
source: Heavy Anti-Tank M6 Mine
zh_cn: M6重型反坦克地雷

# desc/stuff/minefield_m7
source: Light Anti-Tank M7 Mine
zh_cn: M7轻型反坦克地雷
